#summary План релизов

*Версия 0.3* - 15 апреля
  * Подгрузка аватарок в фоновом режиме, их кеширование.
  * Сообщения _([http://code.google.com/p/vkontakte-android/issues/detail?id=21&can=1 Issue 21])_
    * догружать обрезанные сообщения
    * возможность удаления сообщений
    * отмечать прочитанные
    * возможность обновить сообщения в переписке
    * подгрузка более старых сообщений в переписке
  * Капча.


*Версия 0.4*
Чистка кода
Систематический подход к обработке ошибок. (Женя?)
Правильное продление сессии (ты? :) )
Рефакторинг Dao классов в едином стиле (я)
Рефакторинг провайдера (добавление аватарок в результаты к статусам, сообщениям и т.п.). (я)
Исправление мелких ошибок автообновления. (я)
Система автообновлений

0.5 
Профиль (более полная информация, кеширование).
Доделать основные функции с друзьями (удалить из друзей, добавить)
Реализация базового функционала фотографий.
Стена.
Улучшение интерфейса (отображать количество новых "чего-то" красивой циферкой на кнопках мэингрида)

0.6
Подгрузка всех данных по времени (например, обновлять друзей раз в сутки, когда зашли на активити друзей, а не каждый раз при заходе туда) (я)
Аплоад фотографий, сохранение фотографий на диск, кеширование фотографий?
Стена (удаление, просмотр картинок в увеличенном формате, проигрывание аудио)
Улучшение интерфейса

0.7
Обновление стенки/фотографий/новостей по истории обновлений
Автообновление стенки/фотографий/новостей (возможность настройки и отключения этого)
Комментарии
Улучшение интерфейса

0.8
Избранные друзья
Реализация поиска
Улучшение интерфейса
 
0.9
Виджет статусов
Чат (мгновенные сообщения)

1.0


= Introduction =

Add your content here.


= Details =

Add your content here.  Format your content with:
  * Text in *bold* or _italic_
  * Headings, paragraphs, and lists
  * Automatic links to other wiki pages